Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdenetwork-1.1.2/po/*.GB2312/knu.po
Languages: zh_cn

source: Host &resolution
zh_cn: 域名解析[&R]

source: There is no command enabled in the configuration file. So I can't do anything...
zh_cn: 在配置文件中没有命令被允许 执行. 什么都不能做 ...

source: &New window
zh_cn: 打开新窗口[&N]

source: &Close window
zh_cn: 关闭窗口[&C]

source: Select &all
zh_cn: 选中所有的[&A]

source: C&lear output window
zh_cn: 清除输出窗口[&L]

source: P&references...
zh_cn: 偏好[&R]...

source: &About %s
zh_cn: 关于 %s[&A]

source: About &Qt
zh_cn: 关于 &Qt

source: About...
zh_cn: 关于...

source: H&ost:
zh_cn: 主机[&O]:

source: &Go!
zh_cn: 开始![&G]

source: &Stop
zh_cn: 停止[&S]

source: This command binary was not found. You can give its path in the Edit->Preferences... menu.
zh_cn: 这个命令没有找到. 你可以在 编辑->偏好... 菜单中设置它的路径.

source: You have a problem in your %s/%src configuration file. In the [%s] group, I can't find a valid "path=" entry. Please use Edit->Preferences... menu to configure it again.
zh_cn: 在你的培植文件 %s/%src 中有问题. 在 [%s] 组中 , 不能找到有效的 "path=" 条目. 请用 编辑->偏好... 菜单来 重新配置.

source: Error in pathname
zh_cn: 在路径名中有错误

source: Binary
zh_cn: 程序

source: Path&name:
zh_cn: 路径名[&N]:

source: Additional &arguments:
zh_cn: 附加参数[&A]:

source: This command had been disabled in the configuration file.
zh_cn: 在配置文件中此命令已经被禁止了.

source: - configuration
zh_cn: - 配置

source: Make host &name resolution
zh_cn: 进行域名解析[&N]

source: hos&t
zh_cn: 主机[&T]

source: &Maximum number of hops:
zh_cn: 最大驿站数目[&M]:

source: address (A)
zh_cn: 地址 (A)

source: name (PTR)
zh_cn: 名字 (PTR)

source: name server (NS)
zh_cn: 名字服务器 (NS)

source: mail exchanger (MX)
zh_cn: 邮件交换服务器 (MX)

source: alias (CNAME)
zh_cn: 别名 (CNAME)

source: start of authority (SOA)
zh_cn: 权力声明开始 (SOA)

source: any record (ANY)
zh_cn: 任何记录 (ANY)

source: Se&arch for:
zh_cn: 搜索[&A]:

source: default server
zh_cn: 默认服务器

source: Ser&ver:
zh_cn: 服务器[&V]:

source: &User:
zh_cn: 用户[&U]:
